El blog de Google dice que en las redes neuronales
que fue mutando también puso en el ADN los pesos iniciales
de las conexiones. Ah, y también el learning rate.

Dado que al evaluar que tan buena es una estructura de red
neuronal tenemos que ponerle pesos random, a veces el fitness
varia dada la misma estructura, por lo cual está bueno matar a
los agentes viejos ya que puede ser que hayan sido buenos sólo en
una evaluación específica, y queremos seleccionar genes que para
todo set de weights iniciales funque bien.

La inteligencia del experimento de Google Brain usa algo llamado
células, que se ponen en cola para correr. Los loops están adentro
de cada célula al final.
